Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
Les personnages, actions, lieux, professions et événements de cette série sont fictifs et créés à des fins de divertissement uniquement.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Elles n'ont pas pour but d'inciter ou de promouvoir un quelconque comportement dans la série.
Viewer discretion is advised.
La discrétion du spectateur est conseillée.
It feels like we’ve had a lot to think about lately.
On a l'impression d'avoir eu beaucoup de choses à penser ces derniers temps.
And now Van and Farm are being like this.
Et maintenant, Van et Farm se comportent comme ça.
Can you just talk to me?
Tu peux juste me parler ?
If you’re tired, get some rest.
Si vous êtes fatigué, reposez-vous.
Leave the rest with me.
Laissez-moi le reste.
You’re the one I should be worried about the most.
C'est toi qui devrais le plus m'inquiéter.
Farm. Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Ferme. Assistance Admin Regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
I don’t want you two leaving things unresolved like this.
Je ne veux pas que vous laissiez les choses en suspens comme ça.
Talk it out and clear the air.
Discutez-en et mettez les choses au clair.
If you can go back to being friends, that’d still be good. Right?
Si vous pouviez redevenir amis, ce serait déjà bien. Non ?
What are you doing?
Que fais-tu?
Continuing.
Suite.
Even when you’re asleep,
Même lorsque vous dormez,
you still look obnoxious.
Tu as toujours l'air insupportable.
J.
J.
Mm…
Mm…
Let go of me.
Lâchez-moi.
I know you’re awake.
Je sais que tu es réveillé.
So what are we supposed to do after waking up?
Alors, que sommes-nous censés faire après nous être réveillés ?
What the heck are we supposed to do?
Mais qu'est-ce qu'on est censés faire, bon sang ?
Say “I love you” to each other.
Dites-vous « Je t’aime ».
That’s nonsense, you idiot.
C'est absurde, imbécile.
That hurts!
Ça fait mal !
You’re delusional.
Vous êtes dans l'illusion.
You want a morning kiss and an “I love you”?
Tu veux un baiser matinal et un « je t'aime » ?
Have you been watching too many soap operas, boy?
Tu regardes trop de feuilletons, mon garçon ?
Gosh, you’re so unromantic.
Mon Dieu, tu es tellement peu romantique.
What?
Quoi?
Did you pick that up from some media ten years from now in your sleep?
Tu as appris ça dans un média qui nous attendait dans dix ans, pendant ton sommeil ?
I’m telling you, ten years from now, even twenty,
Je vous le dis, dans dix ans, voire vingt,
I’ll never greet you with an “I love you” in the morning.
Je ne te saluerai jamais par un « Je t'aime » le matin.
Just thinking about it gives me goosebumps.
Rien que d'y penser, j'en ai la chair de poule.
Damn.
Condamner.
But you might, though. You might go, “Hello, Mr. Jinn.”
Mais vous pourriez, en tout cas. Vous pourriez dire : « Bonjour, Monsieur Jinn. »
“Good morning.”
"Bonjour."
“I hope you—”
« J’espère que vous… »
(Do you love me?)
(Est-ce que tu m'aimes?)
(Yes.)
(Oui.)
(You love who?)
(Tu aimes qui ?)
(I love you, J.)
(Je t'aime, J.)
Asshole!
Connard!
Go back to your house and take a shower.
Retourne chez toi et prends une douche.
If you’re not standing in front of my house in 30 minutes,
Si vous n'êtes pas devant chez moi dans 30 minutes,
I’m seriously leaving you behind.
Je te laisse vraiment derrière.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Yes sir, my ass. Just go.
Oui monsieur, mon œil. Allez-vous-en.
I love you too, Jinn.
Je t'aime aussi, Jinn.
Leave already!
Partez déjà !
If you’d come out and yelled at me,
Si vous étiez sorti et m'aviez crié dessus,
it would’ve hurt less.
Ça aurait fait moins mal.
Am I being punished by your mercy?
Suis-je puni par votre clémence ?
Auntie Jan.
Tante Jan.
Jinn, wake up!
Jinn, réveille-toi !
(Don’t look for me. I’ll live my life somewhere.)
(Ne me cherchez pas. Je vivrai ma vie ailleurs.)
(One day, I’ll come back. — Jinn)
(Un jour, je reviendrai. — Jinn)
I love you, Jerome.
Je t'aime, Jérôme.
J!
J!
Hey, jackass.
Hé, abruti.
If you’re done, come down.
Si vous avez terminé, descendez.
Traffic’s getting bad.
La circulation devient dense.
I’m coming down now.
Je descends maintenant.
I’ll start the car.
Je vais démarrer la voiture.
Give me ten minutes. I’ll be right there.
Donnez-moi dix minutes. J'arrive tout de suite.
Mm.
Mm.
Shit!
Merde!
Just in time.
Juste à temps.
So, where did you crash last night?
Alors, où as-tu dormi hier soir ?
At home.
À la maison.
Home?
Maison?
Whose home?
Chez qui ?
My home, obviously.
Chez moi, évidemment.
I went back, took a shower, and changed.
Je suis rentré, j'ai pris une douche et je me suis changé.
That’s why I got here late.
C'est pour ça que je suis arrivé en retard.
Traffic was horrible.
La circulation était horrible.
Didn’t know you were capable of sleeping at your own place.
Je ne savais pas que tu étais capable de dormir chez toi.
Dude, you expect me to sleep on the street or something?
Mec, tu t'attends à ce que je dorme dans la rue ou quoi ?
Someone like you could call any of your exes at random and get a place to stay.
Quelqu'un comme toi pourrait appeler n'importe lequel de tes ex au hasard et obtenir un endroit où loger.
I really can’t stop running my mouth.
Je n'arrive vraiment pas à me taire.
I don’t dare do that kind of shit to anyone anymore.
Je n'ose plus jamais faire ce genre de choses à qui que ce soit.
J and I are heading home today.
J et moi rentrons à la maison aujourd'hui.
Do you want to stay at my condo?
Tu veux loger dans mon appartement ?
I can give you the key.
Je peux vous donner la clé.
It’s okay. I think I’ll stay here and work on this for a while.
Ça va. Je pense que je vais rester ici et travailler dessus un moment.
Then where are you sleeping tonight?
Alors où dormez-vous ce soir ?
Isn’t your house far?
Votre maison n'est-elle pas loin ?
We have an early class tomorrow.
Nous avons cours tôt demain.
Why don’t you find some time to sort things out with him?
Pourquoi ne pas prendre le temps de régler les choses avec lui ?
Doesn’t it feel uncomfortable being like this?
N'est-ce pas désagréable d'être comme ça ?
I’m sorry for ruining the mood for everyone.
Je suis désolé d'avoir gâché l'ambiance pour tout le monde.
Hey, don’t say that.
Hé, ne dis pas ça.
We’re fine. We’re just worried about you.
Nous allons bien. Nous sommes juste inquiets pour vous.
Honestly, I want to clear things up with him.
Honnêtement, je veux clarifier les choses avec lui.
I just don’t know what I want.
Je ne sais tout simplement pas ce que je veux.
Going back to being friends?
Redevenir amis ?
I can’t bring myself to go that far back.
Je n'arrive pas à me résoudre à remonter aussi loin dans le temps.
Getting back together?
Vous vous remettez ensemble ?
I’m scared my bad habits will hurt him again.
J'ai peur que mes mauvaises habitudes ne lui fassent encore du mal.
I can’t even look at him and smile right now.
Je suis même incapable de le regarder et de sourire en ce moment.
Farm is like a bubble.
La ferme, c'est comme une bulle.
One gentle touch, and he could disappear.
Un simple effleurement, et il pourrait disparaître.
It feels like he’s always on the verge of disappearing on me.
J'ai l'impression qu'il est toujours sur le point de disparaître.
Van.
Par.
You’ve been through a lot of breakups with your exes.
Tu as vécu beaucoup de ruptures avec tes ex.
But you know what?
Mais vous savez quoi ?
This is the first time I’ve seen you cry.
C'est la première fois que je te vois pleurer.
Auntie Jan, hello.
Tante Jan, bonjour.
Hello there.
Bonjour.
Why have you two been coming home so often lately?
Pourquoi rentrez-vous si souvent à la maison ces derniers temps ?
Oops!
Oups !
We’re here to keep an eye on you.
Nous sommes là pour veiller sur vous.
Just in case you’ve got a secret lover or something.
Au cas où vous auriez un amant secret ou quelque chose du genre.
A secret lover?
Un amant secret ?
I’m already this old. Who would want me?
Je suis déjà assez vieille. Qui voudrait de moi ?
I wish you really were old and wrinkly.
J'aimerais que tu sois vraiment vieux et ridé.
But look at you.
Mais regarde-toi.
You’re more beautiful every day. How could I not be possessive?
Tu es de plus en plus belle chaque jour. Comment ne pas être possessif ?
Ouch. It hurts.
Aïe. Ça fait mal.
How about this? And this?
Que pensez-vous de ceci ? Et de cela ?
You’re possessive, huh?
Tu es possessif, hein ?
What?
Quoi?
Can’t I kiss you anymore?
Je ne peux plus t'embrasser ?
Can’t I?
Je ne peux pas ?
He left us, Mom!
Il nous a quittés, maman !
Give me a chance to fix this, son.
Donne-moi une chance de réparer ça, mon fils.
You’re not my dad!
Tu n'es pas mon père !
Jinn!
Djinn !
Mom always told me not to drive too fast.
Maman m'a toujours dit de ne pas conduire trop vite.
I killed her.
Je l'ai tuée.
J, sweetie
J, chérie
Are you staying over with Jinn tonight?
Tu passes la nuit chez Jinn ?
Staying over?
Tu restes dormir ?
He has his own place. He can stay there.
Il a son propre logement. Il peut y rester.
J.
J.
I beg your pardon?
Je vous demande pardon?
I asked if you want to stay over here with Jinn tonight.
Je t'ai demandé si tu voulais rester ici avec Jinn ce soir.
Oh.
Oh.
I think so.
Je pense que oui.
No, you don’t think so.
Non, vous ne le pensez pas.
Your parents probably don’t even remember what you look like anymore.
Vos parents ne se souviennent probablement même plus de votre visage.
Go home.
Rentrez chez vous.
Come on. Don’t start a fight.
Allez, arrête de te battre.
Go take a shower.
Va prendre une douche.
And why didn’t you tell me you were coming back?
Et pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu revenais ?
I could’ve made you some food.
J'aurais pu te préparer à manger.
Even the plain water you pour for me tastes good.
Même l'eau plate que tu me verses a bon goût.
Fine. Then plain water it is for dinner, son.
Très bien. Alors ce sera de l'eau plate pour le dîner, mon fils.
I was joking.
Je plaisantais.
Go.
Aller.
Are you watering the plants or the floor?
Arrosez-vous les plantes ou le sol ?
It’s soaking wet.
C'est trempé.
Is something wrong, sweetheart?
Quelque chose ne va pas, ma chérie ?
Auntie Jan, when do you think you’ll tell Jinn about that?
Tante Jan, quand penses -tu en parler à Jinn ?
Don’t tell me you came all the way out just to look for me.
Ne me dis pas que tu as fait tout ce chemin juste pour me chercher.
I called you, but you didn’t answer.
Je t'ai appelé, mais tu n'as pas répondu.
Well, well.
Eh bien, eh bien.
You told me to go home, but you ended up searching for me all over the village.
Tu m'as dit de rentrer chez moi, mais tu as fini par me chercher dans tout le village.
Aw, a newborn kitten.
Oh, un chaton nouveau-né.
Meow, meow.
Miaou, miaou.
A newborn kitten, my ass!
Un chaton nouveau-né, mon œil !
I’m sorry for intruding on your family matter.
Je suis désolé de m'immiscer dans vos affaires familiales.
I know this weighs heavily on you, and it’s not something you can easily talk about.
Je sais que cela vous pèse beaucoup, et ce n'est pas quelque chose dont vous pouvez parler facilement.
But I…
Mais je…
I…uh…
Je… euh…
J.
J.
Is this about more than just your concern for Jinn?
Est-ce que cela va au-delà de votre simple préoccupation pour les djinns ?
Is there more to the story?
Y a-t-il une suite à l'histoire ?
I…
JE…
I came to pack my things.
Je suis venu faire mes valises.
These socks are mine, right?
Ces chaussettes sont à moi, n'est-ce pas ?
So, where will you be staying?
Alors, où allez-vous loger ?
Home.
Maison.
Are you sure you can drive from home to uni every day?
Es-tu sûr(e) de pouvoir faire le trajet domicile-université en voiture tous les jours ?
Actually, it’s just an excuse.
En fait, ce n'est qu'un prétexte.
My house isn’t that far.
Ma maison n'est pas si loin.
I just…
Je viens de…
I don’t want to go back to the place
Je ne veux pas retourner à cet endroit
where Mom and Dad used to live.
là où maman et papa habitaient avant.
Now that they’re not there anymore,
Maintenant qu'ils ne sont plus là,
it’s too quiet.
C'est trop calme.
Anyway, I’ll have to adjust someday.
Bref, il faudra bien que je m'y fasse un jour.
I’ll have to go back and live in that house eventually.
Il faudra bien que je retourne vivre dans cette maison un jour.
Van.
Par.
Why do you have to act tough when you can’t handle it?
Pourquoi faire le dur quand on n'y arrive pas ?
I’m sorry, Farm.
Je suis désolé, Ferme.
I’m sorry I hurt you.
Je suis désolé de t'avoir blessé.
I never want things to be like this.
Je ne veux plus jamais que les choses se passent ainsi.
Don’t go anywhere.
Ne partez nulle part.
You can just live with me.
Tu peux tout simplement vivre avec moi.
You’re giving all the turtles concussions.
Vous provoquez des commotions cérébrales chez toutes les tortues.
What’s wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
I’m just tired.
Je suis juste fatigué.
Tired because?
Fatigué pourquoi ?
Gosh. How am I supposed to help if you won’t tell me?
Bon sang ! Comment suis-je censée vous aider si vous ne voulez pas me le dire ?
I’ll tell you later.
Je te le dirai plus tard.
Yeah. Up to you.
Oui. C'est à vous de voir.
Why are you here, though?
Mais pourquoi êtes-vous ici ?
Don’t tell me you came all the way out just to look for me.
Ne me dis pas que tu as fait tout ce chemin juste pour me chercher.
I was about to go to bed.
J'allais me coucher.
I called you, but you didn’t answer.
Je t'ai appelé, mais tu n'as pas répondu.
I looked over the veranda and you weren’t there.
J'ai regardé par-dessus la véranda et tu n'étais pas là.
So I figured you might be here.
Alors je me suis dit que vous pourriez être ici.
Well, well.
Eh bien, eh bien.
You told me to go home, but you ended up searching for me all over the village.
Tu m'as dit de rentrer chez moi, mais tu as fini par me chercher dans tout le village.
Aw, a newborn kitten.
Oh, un chaton nouveau-né.
Meow, meow.
Miaou, miaou.
A newborn kitten, my ass!
Un chaton nouveau-né, mon œil !
Aw, don’t sulk. I’ll give you a cat snack.
Oh, ne boude pas. Je vais te donner une friandise pour chat.
Oh sure.
Oh, bien sûr.
Then tonight,
Alors ce soir,
we’re sleeping in separate beds.
Nous dormons dans des lits séparés.
No!
Non!
Hey.
Hé.
J, people can see.
J, les gens peuvent voir.
They can barely see our shadows.
Ils peuvent à peine distinguer nos ombres.
They’ll think we’re ghosts, not two people being all lovey-dovey.
Ils vont croire qu'on est des fantômes, et non deux personnes qui se font des câlins.
What the heck are you talking about?
Mais de quoi parlez-vous ?
Hey, that hurts.
Aïe, ça fait mal.
Hey!
Hé!
J!
J!
Let me kiss you more.
Laisse-moi t'embrasser encore.
I’m going to fill my lungs with your scent.
Je vais emplir mes poumons de ton parfum.
Ugh, you’re scary.
Beurk, tu fais peur.
J, you’re annoying.
J, tu es agaçant.
Jinn, stay still.
Jinn, restez tranquille.
Darling.
Chéri.
Gosh. Go away.
Oh là là. Allez-vous-en.
Let’s race back home. The slower one loses.
Faisons la course pour rentrer à la maison. Le plus lent perd.
Bring it on.
Apportez-le.
Come here, darling.
Viens ici, chérie.
Ugh. Get out of here!
Beurk ! Allez, sortez d'ici !
I can crash on the couch.
Je peux me reposer sur le canapé.
No, it’s fine.
Non, ça va.
Are you really not uncomfortable?
Vous n'êtes vraiment pas mal à l'aise ?
Yeah.
Ouais.
If I do anything that annoys you, just tell me.
Si je fais quoi que ce soit qui vous agace, dites-le-moi.
Get some sleep.
Dors un peu.
Mm.
Mm.
Are you feeling okay now?
Vous vous sentez bien maintenant ?
I am.
Je suis.
I am now.
Je le suis maintenant.
About your house…
À propos de votre maison…
if you’re not ready to go back yet, you can stay here for now.
Si vous n'êtes pas encore prêt à rentrer, vous pouvez rester ici pour le moment.
I’m truly fine with it.
Cela me convient parfaitement.
In the end, you’re still the one who cares about my feelings the most.
Au final, c'est toujours toi qui te soucies le plus de mes sentiments.
Even more than I do.
Encore plus que moi.
I care about all my friends.
Je tiens à tous mes amis.
I’m glad you still look at me that way.
Je suis content que tu me regardes encore de cette façon.
I look at everyone this way.
Je vois tout le monde de cette façon.
Don’t get ahead of yourself.
N'allez pas trop vite en besogne.
Someone as good as you
Quelqu'un d'aussi bien que toi
deserves someone good too.
Elle mérite aussi quelqu'un de bien.
But that doesn’t mean that I won’t try.
Mais cela ne veut pas dire que je ne vais pas essayer.
Huh?
Hein?
I’ll work on myself…
Je vais travailler sur moi-même…
until I’m someone worthy of you.
jusqu'à ce que je sois digne de toi.
Then keep trying, roommate.
Alors continue d'essayer, colocataire.
I win.
J'ai gagné.
Right, Mr. Winner.
Bien, Monsieur le Gagnant.
Should we change things up tonight?
On devrait changer un peu les choses ce soir ?
How about we sleep in your room?
Et si on dormait dans ta chambre ?
Your room’s already a good choice.
Votre chambre est déjà un bon choix.
Why change?
Pourquoi changer ?
Why?
Pourquoi?
Are you hiding something in there?
Vous cachez quelque chose là-dedans ?
Nothing.
Rien.
What would I even hide?
Qu'est-ce que je pourrais bien cacher ?
I just… want to sleep in your room.
J'ai juste… envie de dormir dans ta chambre.
Don’t you think I want to sleep in your room too?
Tu crois que je n'ai pas envie de dormir dans ta chambre, moi aussi ?
You’ve stayed at my condo.
Vous avez séjourné dans mon appartement.
You’ve slept in my room.
Tu as dormi dans ma chambre.
You even know me ten years into the future.
Tu me connais même dans dix ans.
But I feel like I haven’t even started to know you yet.
Mais j'ai l'impression de ne même pas encore commencer à te connaître.
Come on. Don’t get so serious.
Allons, ne sois pas si sérieux.
But it feels like the bridge between us is broken somehow.
Mais j'ai l'impression que le pont entre nous est en quelque sorte rompu.
Like there’s something missing in between.
Comme s'il manquait quelque chose entre les deux.
I don’t know. It’s hard to explain.
Je ne sais pas. C'est difficile à expliquer.
It’s all good.
Tout va bien.
Where the bridge is broken, I’ll carry you on my back and cross it.
Là où le pont est brisé, je te porterai sur mon dos et nous le traverserons.
Okay?
D'accord?
You’re playing it off again.
Tu recommences à faire comme si de rien n'était.
I don’t want you to overthink things.
Je ne veux pas que tu te poses trop de questions.
And my room is a total mess right now.
Et ma chambre est un vrai capharnaüm en ce moment.
Let me clean it up first, and then we’ll go there together.
Laisse-moi d'abord nettoyer, et ensuite nous irons ensemble.
Okay?
D'accord?
Mm.
Mm.
You said you’d carry me?
Tu as dit que tu me porterais ?
Come on.
Allez.
To your house.
Chez vous.
Thank you.
Merci.
Oh, Mom.
Oh, maman.
We’re staying at the condo tonight.
Nous passons la nuit à l'appartement.
We have an early class tomorrow.
Nous avons cours tôt demain.
Mm.
Mm.
Jeez!
Bon sang !
Shit! What? What happened?
Merde ! Quoi ? Que s'est-il passé ?
It’s Van. What the hell is he doing?
C'est Van. Mais qu'est-ce qu'il fabrique ?
Walk away all you want.
Vous pouvez vous éloigner autant que vous le souhaitez.
My love will still follow you everywhere.
Mon amour te suivra toujours partout.
Wait.
Attendez.
Hm?
Hm ?
Can I drive you today?
Puis-je vous conduire aujourd'hui ?
Why?
Pourquoi?
Please.
S'il te plaît.
Let me drive, please.
Laissez-moi conduire, s'il vous plaît.
Fine. I want to take a nap.
Très bien. Je veux faire une sieste.
Come on, let's go to class.
Allez, on va en cours.
Let’s go.
Allons-y.
Come.
Viens.
Jeez!
Bon sang !
Shit! What? What happened?
Merde ! Quoi ? Que s'est-il passé ?
- It’s Van. - What about him?
— C'est Van. — Et lui ?
What the hell is he doing?
Mais qu'est-ce qu'il fait, bon sang ?
Improving myself.
Je m'améliore.
What?
Quoi?
All done.
C'est terminé.
Done?
Fait?
Van just unfollowed everyone on Instagram.
Van vient de se désabonner de tout le monde sur Instagram.
What? Him?
Quoi ? Lui ?
Like the promise I made last night.
Comme la promesse que j'ai faite hier soir.
You don’t have to do that.
Vous n'êtes pas obligé de faire ça.
If you have to force yourself to be someone you’re not, then I don’t want it.
Si tu dois te forcer à être quelqu'un que tu n'es pas, alors je n'en veux pas.
But if who I am right now is vile…
Mais si ce que je suis en ce moment est vil…
then I should change, right?
Alors je devrais changer, n'est-ce pas ?
I’m doing this for you, yes.
Je fais ça pour toi, oui.
But I’m also doing it for myself.
Mais je le fais aussi pour moi-même.
So this is really what you want?
C'est donc vraiment ce que vous voulez ?
Mm.
Mm.
Hold on.
Attendez.
Wait a second.
Attendez une seconde.
Are you guys cool now?
Vous êtes d'accord maintenant ?
Farm.
Ferme.
Hey, Farm.
Salut, la ferme.
Where are you going?
Où vas-tu?
Walk away all you want.
Vous pouvez vous éloigner autant que vous le souhaitez.
My love will still follow you everywhere.
Mon amour te suivra toujours partout.
Do you hear me, Farm?
Tu m'entends, la ferme ?
“My love will follow,” he says.
« Mon amour me suivra », dit-il.
Have you been watching too many K-dramas?
Tu regardes trop de K-dramas ?
“My love will follow.”
« Mon amour me suivra. »
Holy shit. How can you even say that?
Putain de merde. Comment peux-tu dire ça ?
Who are you, and what did you do to my friend?
Qui êtes-vous, et qu'avez-vous fait à mon ami ?
I’ll go and win him back.
Je vais aller le reconquérir.
What is wrong with him?
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Did he take the wrong medication?
A-t-il pris le mauvais médicament ?
Ugh. My whole body’s sore.
Aïe. J'ai mal partout.
What are you guys doing after?
Qu'est-ce que vous faites après ?
Want to grab something to eat?
Envie de manger un morceau ?
Yeah, sure. I don’t have anything after.
Oui, bien sûr. Je n'ai rien après.
No.
Non.
Okay. Guess that’s a no.
D'accord. Je suppose que c'est non.
I’ll just go with Farm.
Je vais choisir Farm.
Let’s go.
Allons-y.
Why are you in such a hurry? What’s going on?
Pourquoi es-tu si pressé(e) ? Que se passe-t-il ?
I asked you what’s going on. Answer me.
Je vous ai demandé ce qui se passe. Répondez-moi.
I don’t know how you’ll feel about what
Je ne sais pas ce que vous penserez de ce qui
I’m about to say, but I can’t wait any longer.
J'allais le dire, mais je ne peux plus attendre.
I… can see the future.
Je… peux voir l’avenir.
Huh?
Hein?
Jinn’s future. Ten years from now.
L'avenir de Jinn. Dans dix ans.
If we let things unfold the way I’ve seen…
Si nous laissons les choses se dérouler comme je l'ai vu…
In two years, Jinn will accidentally find out about you and Uncle Jet.
Dans deux ans, Jinn découvrira accidentellement votre existence et celle de votre oncle Jet.
That night, everyone gets into a fight.
Cette nuit-là, tout le monde se bat.
And then an accident happens.
Et puis un accident se produit.
There will be losses.
Il y aura des pertes.
And what should I do?
Et que dois-je faire ?
I don’t know if…
Je ne sais pas si…
this is the missing key we’re searching for,
Voici la clé manquante que nous recherchons.
but if we can avoid what happens that day,
mais si nous pouvons éviter ce qui se passera ce jour-là,
maybe we can change something.
Peut-être pouvons-nous changer quelque chose.
J…
J…
it’s not that I don’t believe you,
Ce n'est pas que je ne te crois pas,
but is this even real?
Mais est-ce même réel ?
I understand.
Je comprends.
It’s hard to believe.
C'est difficile à croire.
But I’ve proven it in every way I can.
Mais je l'ai prouvé de toutes les manières possibles.
This is real.
C'est réel.
Jinn.
Djinn.
What about Jinn?
Et les djinns ?
Will something happen to him?
Va-t-il lui arriver quelque chose ?
We have to change it, Auntie Jan.
Il faut le changer, tante Jan.
If we succeed, everyone will be safe.
Si nous réussissons, tout le monde sera en sécurité.
J, please help me.
J, s'il te plaît, aide-moi.
Yes, Auntie Jan.
Oui, tante Jan.
I will help you.
Je vais vous aider.
Jinn.
Djinn.
Why did you take me to my mom’s boutique?
Pourquoi m'as-tu emmenée à la boutique de ma mère ?
Why are you here?!
Pourquoi êtes-vous ici ?!
Jinn.
Djinn.
Jinn,
Djinn,
let’s sit down and talk, son.
Asseyons-nous et discutons-en, mon fils.
Who’s your son?
Qui est votre fils ?
Jinn, dear.
Jinn, mon cher.
Don’t talk to your father like that.
Ne parle pas comme ça à ton père.
Father?
Père?
Are you really calling someone who left us that?
Vous traitez vraiment ainsi quelqu'un qui nous a quittés ?
Answer me, Mom.
Réponds-moi, maman.
Jinn, your dad never left us.
Jinn, ton père ne nous a jamais quittés.
It’s my fault for not telling you anything.
C'est ma faute de ne rien t'avoir dit.
What do you mean, never left us?
Que voulez-vous dire par « ne nous ont jamais quittés » ?
Wasn’t it obvious?
N'était-ce pas évident ?
Jinn, your mom and I have been back together for a while now.
Jinn, ta mère et moi sommes de nouveau ensemble depuis un certain temps maintenant.
Oh, so now you can do this?
Ah, alors maintenant vous pouvez faire ça ?
Now that you don’t need fame,
Maintenant que tu n'as plus besoin de célébrité,
don’t need to deceive your fans,
Vous n'avez pas besoin de tromper vos fans,
you suddenly remember we matter?
Tu te souviens soudain que nous comptons ?
Jinn!
Djinn !
Why, Mom?
Pourquoi, maman ?
Why can’t it be just the two of us?
Pourquoi ne pouvons-nous pas être juste tous les deux ?
Why does he have to be part of this?
Pourquoi doit-il en faire partie ?
It’s not like that, son.
Ce n'est pas comme ça, mon garçon.
Have you forgotten when he left us?
Avez-vous oublié le jour de son départ ?
He left us.
Il nous a quittés.
Jinn, will you give me a chance?
Jinn, me donneras-tu une chance ?
A chance to make up for everything I did wrong.
Une chance de me racheter de toutes mes erreurs.
No!
Non!
Jinn!
Djinn !
Don’t tell me you knew about this too.
Ne me dites pas que vous étiez au courant, vous aussi.
Damn it.
Bon sang.
Suddenly, I’m all alone in this world.
Soudain, je suis complètement seul au monde.
Jinn, son.
Jinn, fils.
I’ll take care of Jinn, Auntie Jan.
Je m'occuperai de Jinn, tante Jan.
Please take him home, dear.
S'il te plaît, ramène-le à la maison, ma chérie.
Please help.
Aidez-moi s'il vous plaît.
Yes, Auntie Jan.
Oui, tante Jan.
Where are you going?
Où vas-tu?
Where I’m going is none of your business.
Où je vais ne vous regarde pas.
You’re not going anywhere.
Tu ne vas nulle part.
I have your car keys.
J'ai vos clés de voiture.
Then give them back.
Puis rendez-les-vous.
I will drive.
Je conduirai.
I’m not letting you drive like this.
Je ne te laisserai pas conduire comme ça.
I just want some quiet time alone.
J'ai juste besoin d'un moment de calme, seule.
I promise I’ll stay quiet.
Je promets de rester silencieux.
Just let me drive.
Laissez-moi conduire.
Please.
S'il te plaît.
Jinn, I will—
Jinn, je vais…
You’re safe now.
Tu es en sécurité maintenant.
Jinn, my dear.
Jinn, mon cher.
Jinn.
Djinn.
Will you come out and talk to me, please?
Voulez-vous bien sortir et me parler, s'il vous plaît ?
Jinn, your mom’s been crying.
Jinn, ta mère a pleuré.
Please come out.
Veuillez sortir.
Jinn.
Djinn.
Is it really a good idea to let things go on like this?
Est-ce vraiment une bonne idée de laisser les choses continuer ainsi ?
WHEN YOU’VE CALMED DOWN AND YOU’RE READY TO LISTEN, LET ME KNOW, SWEETHEART.
Quand tu te seras calmée et que tu seras prête à écouter, fais-le-moi savoir, chérie.
YOU’RE NOT ALONE IN THIS WORLD, JINN.
TU N'ES PAS SEUL AU MONDE, DHINN.
If you truly did your best,
Si vous avez vraiment fait de votre mieux,
then there’s nothing to be afraid of.
Alors il n'y a rien à craindre.
What are these pictures?
Que représentent ces images ?
Jinn…
Djinn…
What if all of this is just a coincidence?
Et si tout cela n'était qu'une coïncidence ?
If you’re not really seeing the future,
Si vous ne voyez pas vraiment l'avenir,
if we’re not boyfriends in ten years,
si nous ne sommes pas en couple dans dix ans,
what will that be?
Qu'est-ce que ce sera ?
You scared me.
Tu m'as fait peur.
Now comfort me, asshole.
Maintenant, réconforte-moi, connard.
Jinn…
Djinn…
I asked what these pictures are!
J'ai demandé ce que représentaient ces photos !
Will you calm down?
Tu peux te calmer ?
You haven’t been taking your sleeping pills, have you?
Vous n'avez pas pris vos somnifères, n'est-ce pas ?
And these pictures…
Et ces photos…
they’re from your dreams, right?
Ils viennent de tes rêves, n'est-ce pas ?
Is this my mom and me?
Est-ce ma mère et moi ?
Are you really ready to listen?
Êtes-vous vraiment prêt à écouter ?
Two years from now…
Dans deux ans…
on the day you accidentally find out about your dad,
le jour où vous découvrez accidentellement l'existence de votre père,
you go to the boutique and see Uncle Jet.
Vous allez à la boutique et vous voyez Oncle Jet.
Open the door!
Ouvrez la porte !
Jinn, calm down.
Jinn, calme-toi.
Mom, open the door!
Maman, ouvre la porte !
Jinn.
Djinn.
Jinn. Jinn. Jinn.
Djinn. Djinn. Djinn.
Get out!
Sortir!
Jinn.
Djinn.
Give me a chance to fix this, son.
Donne-moi une chance de réparer ça, mon fils.
You’re not my dad!
Tu n'es pas mon père !
Jinn.
Djinn.
And I’m not your son!
Et je ne suis pas votre fils !
Jinn!
Djinn !
If you choose him, then you don’t need me.
Si vous le choisissez, alors vous n'avez pas besoin de moi.
Wait for me, Jinn.
Attends-moi, Jinn.
Son.
Fils.
Jinn.
Djinn.
There’s a car accident.
Il y a un accident de voiture.
Auntie Jan… dies.
Tante Jan… décède.
Mom always told me not to drive too fast.
Maman m'a toujours dit de ne pas conduire trop vite.
But I never listened.
Mais je n'ai jamais écouté.
I killed her.
Je l'ai tuée.
It should’ve been me who died.
C'est moi qui aurais dû mourir.
Keep going.
Continue.
(Don’t look for me. I’ll live my life somewhere.)
(Ne me cherchez pas. Je vivrai ma vie ailleurs.)
(One day, I’ll come back. — Jinn)
(Un jour, je reviendrai. — Jinn)
Seven years.
Sept ans.
The time I disappear?
Le moment où je disparais ?
On my 29th birthday,
Pour mon 29e anniversaire,
I wish for you to come back.
Je souhaite que tu reviennes.
What the heck are you wishing for?
Mais qu'est-ce que tu souhaites, au juste ?
You’re taking forever.
Tu prends une éternité.
And you come back when we turn 30.
Et tu reviendras quand on aura 30 ans.
And we get together after that?
Et on se retrouve après ça ?
I guess so.
Je crois que oui.
That’s all I ever dreamed about.
C'est tout ce dont j'ai toujours rêvé.
If that’s really all you dreamed about,
Si c'est vraiment tout ce dont vous rêviez,
then what is this picture?
Alors, que représente cette image ?
Is there something you can’t say?
Y a-t-il quelque chose que vous ne pouvez pas dire ?
All I saw was that you’re sick.
Tout ce que j'ai vu, c'est que tu es malade.
I couldn’t piece everything together, so I didn’t tell you.
Je n'arrivais pas à tout comprendre, alors je ne te l'ai pas dit.
It’s really nothing.
Ce n'est vraiment rien.
I only have one question.
Je n'ai qu'une seule question.
And you have to tell me the truth.
Et vous devez me dire la vérité.
Jinn…
Djinn…
In the visions you see ten years from now,
Dans les visions que vous aurez dans dix ans,
when exactly do we get together?
Quand exactement nous rencontrons-nous ?
Why do you want to know about that?
Pourquoi voulez-vous savoir cela ?
Is it before my mom dies,
Est-ce avant que ma mère ne meure ?
or right before I’m about to die?
ou juste avant de mourir ?
Answer me!
Réponds-moi!
What does it matter when we get together?
Qu'est-ce que ça change quand on se retrouve ?
It does!
Oui !
Because I need to know whether we’re together because you love me,
Parce que j'ai besoin de savoir si nous sommes ensemble parce que tu m'aimes,
or because you feel sorry for me.
ou parce que vous avez pitié de moi.
I’m right, aren’t I?
J'ai raison, n'est-ce pas ?
What makes you think that?
Qu'est-ce qui vous fait penser cela ?
If none of this ever happened, if you never dreamed about any of it…
Si rien de tout cela ne s'est jamais produit, si vous n'en avez jamais rêvé…
Think carefully. Would we even fall in love?
Réfléchissez bien. Pourrions-nous même tomber amoureux ?
It can’t be like this.
Ça ne peut pas être comme ça.
Then have you ever wondered
Vous êtes-vous déjà demandé…
why there are no memories before we get together?
Pourquoi n'y a-t-il aucun souvenir avant que nous nous rencontrions ?
Because there aren’t any, J.
Parce qu'il n'y en a pas, J.
Jinn…
Djinn…
I’m grateful for everything you’ve done for me and my family.
Je vous suis reconnaissant pour tout ce que vous avez fait pour moi et ma famille.
And I’m glad that, at the very least,
Et je suis heureux qu'au moins,
we don’t hate each other until the end.
Nous ne nous haïssons pas jusqu'à la fin.
But if this mess finally gets fixed,
Mais si ce désordre est finalement résolu,
I don’t want you to throw your entire life away for me.
Je ne veux pas que tu gâches toute ta vie pour moi.
We should take a break and think this through.
Nous devrions faire une pause et bien réfléchir à cela.
How are you this cute?
Comment fais-tu pour être aussi mignon(ne) ?
Idiot.
Idiot.
Stop saying stuff like that. I’m going to puke.
Arrête de dire des choses pareilles. J'ai envie de vomir.
Just admit you’re blushing.
Avouez simplement que vous rougissez.
I just want to hug you tight.
J'ai juste envie de te serrer fort dans mes bras.
Is it too tight?
Est-ce trop serré ?
Yeah.
Ouais.
It feels like getting wrapped by a snake.
C'est comme être enroulé autour d'un serpent.
Well, I love you.
Eh bien, je t'aime.
Have you ever thought…
Avez-vous déjà pensé…
what if all of this is just a coincidence?
Et si tout cela n'était qu'une coïncidence ?
If you’re not really seeing the future,
Si vous ne voyez pas vraiment l'avenir,
if we’re not boyfriends in ten years…
si nous ne sommes pas en couple dans dix ans…
what will that be?
Qu'est-ce que ce sera ?
Then I guess it’s only my feelings…
Alors je suppose que ce ne sont que mes sentiments…
that became real.
qui est devenu réalité.
I’m sorry.
Je suis désolé.
I’m done thinking it through.
J'ai fini d'y réfléchir.
Are you?
Es-tu?
I was done the moment you walked out my door.
J'en avais fini dès l'instant où tu as franchi ma porte.
Damn it. I’m sorry.
Mince alors. Je suis désolé.
I said those things to sound cool.
J'ai dit ces choses-là pour faire genre.
But I forgot that
Mais j'avais oublié ça
even if your feelings aren’t real,
même si vos sentiments ne sont pas réels,
mine have been real ever since I was seven.
Les miennes sont vraies depuis l'âge de sept ans.
But I do love you.
Mais je t'aime.
I don’t know why we fall in love in that parallel world,
Je ne sais pas pourquoi on tombe amoureux dans ce monde parallèle,
but all this time we’ve been together…
mais pendant tout ce temps, nous avons été ensemble…
I truly love you.
Je t'aime vraiment.
Screw that parallel world.
Au diable ce monde parallèle.
Okay?
D'accord?
You scared me.
Tu m'as fait peur.
Now comfort me, asshole.
Maintenant, réconforte-moi, connard.
The blame is on me this time.
C'est moi qui suis responsable cette fois-ci.
Tell me what you want.
Dites-moi ce que vous voulez.
Are you sure you can do anything?
Êtes-vous sûr de pouvoir faire quoi que ce soit ?
There are only a few things someone like you would want.
Il n'y a que quelques choses que quelqu'un comme vous pourrait désirer.
Then why don’t you take a guess?
Alors pourquoi ne pas tenter une idée ?
Am I guessing right?
Ai-je bien deviné ?
Almost.
Presque.
I’m sorry for belittling the love you have for me.
Je suis désolé d'avoir minimisé l'amour que tu as pour moi.
It’s fine.
Ça va.
As long as you repent quickly, we’re good.
Tant que tu te repents rapidement, tout ira bien.
Are you sassing me?
Tu me manques de respect ?
You know?
Tu sais?
Ever since we got together,
Depuis que nous sommes ensemble,
I promised myself that
Je me suis promis que
if I ever see a vision where we break up,
si jamais j'ai une vision où nous nous séparons,
I will get rid of it all.
Je vais tout détruire.
J…
J…
Believe me.
Crois-moi.
I’m so damn in love with you.
Je suis tellement amoureuse de toi.
(If you’re reading this letter, it means I’m no longer in this world.)
(Si vous lisez cette lettre, cela signifie que je ne suis plus de ce monde.)
Give me a chance to fix this.
Donnez-moi une chance de régler ce problème.
A chance to love each other longer, so things don’t end like this.
Une chance de s'aimer plus longtemps, pour que les choses ne se terminent pas ainsi.
You know that, right?
Vous le savez, n'est-ce pas ?
That I like you for who you really are.
Que je t'aime pour ce que tu es vraiment.
Are you confessing that you like me?
Tu avoues que tu m'aimes bien ?
I haven’t even worked that hard to win you back yet.
Je n'ai même pas encore fait tous ces efforts pour te reconquérir.
You’re already soft on me?
Tu as déjà un faible pour moi ?
Right now, I love you.
En ce moment, je t'aime.
You keep saying that.
Vous n'arrêtez pas de le répéter.
Well, if there were a word that meant more than that, I’d use it.
Eh bien, s'il existait un mot qui signifiait plus que cela, je l'utiliserais.